Fala devs ^^
Tá curioso sobre mim sou sobre o projeto? Vamo lá então...

Eu sou o Athlas (meu nome real é Elder Luiz), tenho 16 anos e comecei a progamar tem pouco mais de 1 mês. Se você leu o readme.md da Lilie já entendeu que esse projeto nasceu para uma feira de ciências do colégio, mas logo virou algo muito maior. A Lilie nasceu da vontade de leavar a sério uma atividade academica, já que o tema era livre, por que não testar até onde eu consigo chegar se levar algo a sério? Além disso, eu sempre quis ter uma assistente virtual pra fazer as coisas pra mim, eu achava muito trabalhoso ter que ficar indo em diversos lugares fazer um monte de coisas, sempre quis ter um lugar que conectasse tudo ao mesmo tempo e também um lugar que eu pudesse conversar com uma IA, eu queria uma IA que pudesse fazer as coisas pra mim. Essa é a Lilie, uma assistente virtual baseada em inteligencia artificial e multifuncional.

Eu comecei esse projeto sem nem saber o que era o VSCode, não sabia de absolutamente nada de programação, mas eu sabia uma coisa: Pesquisar! Eu nunca gostei de estudar e maximizar o máximo uma habilidade pra só depois começar a usar, eu sempre gostei de aprender fazendo, errado e concertando, mas se eu nem sabia fazer um comando então como eu poderia começar? Aí que eu tive a ideia... Se a Lilie é uma IA por que não ver tudo que as IAs já são capazes hoje em dia? Meu primeiro código veio do ChhatGPT, sim, eu pedi para uma IA que me criasse outra IA. Tudo começou assim, um garoto que queria programar, mas não queria aprender. De lá pra cá eu já melhorei muito minha habilidade de coding com IA, eu peço o DeepSeek pra me gerar os códigos, uso o ChatGPT pra fazer as correções de sintax e debugo usando o GitHub Copilot integrado ao VSCode, é assim que a Lilie está do jeito que está hoje.

Esse projeto deixou de ser só um trabalho de escola, a Lilie é meu projeto pessoal que vou aperfeiçoar pelo resto da minha vida, é minha primeira criação e eu tenho orgulho disso. Se você leu isso tudo e quer me dar um feedback ou tem alguma sugestão sobre a Lilie, meu contato ta no meu perfil.

Athlas, o Dev que programava sem saber uma única linha de código - 14/06/2025
